너는..
a..
다.. 다
다 큰..
소.. 소녀야
이제
마시?
오늘 밤에 나는 일찍 퇴근 해야 해요
혼자 있을 수 있어요?
나는..
나는 괜찮아요
오늘 무리했으니
쉬어가면서 해요
괜찮아요
잘가요, 토리
안 돼!
데이비드가 내게 준거예요
데이비드가 준거란 말이예요
데이비드가..
내꺼라고
이런 ㅆ
트레벌
그냥 가만히 있어
너는 최선을 다 했어
가만히 있으라고
닥쳐
그냥 쳐박혀 있어야지
트레벌!
내가 졌어
우리 조금 나눌까?
아니
괜찮아
이제 다됐어
칼리?
그런 꼴로 여기 오지 말랬잖아
약속했잖아, 제프
칼리, 열받게 하지마
화장실 급해
술 취한채로 오지 않기로 했잖아
얘가 왜우는거야?
배가 고파서 그래
뭐라도 먹여야 할거 아냐
지금 데우고 있어
이건 뭐야?
이유식이야
얘는 아기야, 제프
나를 바보 취급하지마
야, 야, 쇼 하지마
왜 그래!
놀라게 하지마
들어 봐, 내가 잘못 했어
나를 미치게 만드는데
당장 가봐
알겠어
갈게
번역 : 농약맛우유
피드백 환영합니다.
http://blog.naver.com/wlsrb725
루옼?
Ru-Ok?
루옼
일찍 일어났네
아들
머리 아파서 깻니?
새소리 때문에요
그 싸움이 얼마나 어리석은
짓이 었는지 알아?
그 부러진 손으로
풋볼은 어떻게 할거냐?
의사가 더욱 걱정하는데
뇌진탕이래
네 장래를 전부 날려버린 셈이야
햄버거 뒤집는 일이나
찾는게 좋을 거다
알았어요
얼른 올라가 보렴
네 친구들이 너를 보고 싶어 한단다
고마워요, 엄마
"고마워요, 엄마"?
쟤 왜 저래?
필립 피어슨?
학교에서부터 너를 찾았단다
나는 고워 형사야
고워?
네 룸메이트가 어젯 밤에 사라졌어
별로 놀라지 않은 기색이구나
나예요
- 데이비드?
- 네
Oh!
그게.. 조금 적절치 않네요
마시, 뭐라도 걸쳐요
나는.. 당신의 남친은 아니지만
그것에 대해 얘기해 봐야겠네요
왜 그래요?
무슨 일이 있었어요?
아.. 떨어졌어요
그냥 집에 온거예요?
괜찮아요
아프지 않아요?
당신이 싫어 하는건 알겠지만
의사에게 가봐야 할 것 같네요
심한 상처네요
그건 적절한거예요?
적절하냐구요?
당연하죠
갈 준비 하세요
스티븐이 혼자서 주사를 맞은거니?
네가 도와준거니?
그게 무슨 상관이죠?
왜냐하면 서류에는
두 개의 주사기가 발견 되었거든
나는 거기에 있었지만
그냥 나왔어요
너는 그 친구가
마약중독으로 죽은걸 알았으니까
그래, 알고 있었구나
네가 911에 전화를 했으면
그를 살릴 수 있었을거야
아직 차가워
필립
어느 쪽이든
너는 문제가 있지
네 약제 문제
나는 아무런 문제가 없어요
네가 너의 거래상을 알아
매주마다 네가 얼마나
구매하는 지도 알아
나는 네 친구들도 알고
네 고향도 알고 있어
당신은 내가 어디서 왔는지 생각도 못할거야
너는 다른 중독자에게 주사를 했어
그건 고살이야
내가 국선 변호사를 부르는게 맞는거겠죠?
네 부모님을
부르지 않는게 확실하니?
이 상황에
지쳐있는 것 같은데
네 변호사가
나타날때까지 쉬고 있으렴
나는 당신이 자랑스러워요
왜요
뭐가요?
어젯 밤에 기절했었잖아요
그리고 당신은..
벗고 있는건
이상했지만
하지만 그 외에는
당신은 잘 하고 있어요
마시, 목요일이예요
낭독해서 읽는 날이예요
버스에서 그냥 앉아만 있어 봤자 소용없어요
이게 뭐라도 될거예요
당신이 좋아하는 거라 생각했어요
"경찰들은 최루 가스를 사용했다"
"군중을 해산시키기 위해"
"얼마 지나지 않아
무죄의 판결이 내려지고.."
왜요?
뭐가 잘못 되었어요?
아빠가 오실거야
자네 지금 바쁘나?
아직이요
위험 신호를 받았어
혼자 할 수 없어요?
나는 조나스 월커 때문에 바빠요
나는 오늘 내일 소송이 있다고
무슨 신호인데요?
테러일지도 몰라
디프 웹에 있던 암호화 된 통신이야
내가 뭐를 보고 있는지도
모르겠는데요
분석가들은 이게
일종의 게이머가 보낸거라 바라고 있어
트레버가 보이네요
코드들의 GPS 좌표는
시내에 붕괴된 빌딩을 가르키고 있어
"T.E.L.L." 은 뭐예요?
나도 묻고 싶어
분석가들도 알아낸게 없어
아 젠장
늦었어
이건 아무것도 아닐거야, 근데..
알았어요, 알려줄게요
소송 잘하세요
조나스 월커가
총을 쏘지 않도록 해줘
내가 갈 동안
당신이 가르치지 않았다구요?
저 정도로 가르칠 수는 없어요
마시는 지적장애인이예요
네
"그랬죠"
뭔가 놀라운 일이 생겼으면 하는
당신의 생각은 알겠지만
하지만 외상성 뇌손상은
지적 능력을
향상 시킬 수 있는 없어요
이건 불가능해요
우리에게 기적을 가져다 준거예요
뇌진탕과 같은 외상성 뇌손상이라 하면
대개 기억을 잃는 증상을 보여요
인격을 바꾼다던가..
그래서..
저게 진짜 마시 아닐까요?
진심입니까?
마시는 18살이 될 때까지
학대와 방치로 소문난 기관에서
폐쇄될 때까지 있었어요
마시는 그것에 대해서 얘기를 한 적 없어요
아마도 우리가 알던 "마시"는
사람들로 하여금
그녀를 돌보게끔 하는 그녀의 수단이었고
그녀는 그 수단을 지금 멈춘거겠죠
그녀의 머리가 심한 충격을 받아..
그녀가 연기 해왔던걸 잊었다고요?
그건 말도 안돼요
가능해요
그녀의 I.Q.가 하룻밤 사이에 2배가 된다면
나는 그녀의 사회복지사예요
벌써 몇 년이 지났다고요
예를 들어보죠
당신은 그녀가 정부 지원의 아파트에 살고 있는 것과
직업은 사서라고 알고 있어요
당신은 그녀를 일주일에 4~5시간 만나고..
그녀가 나를 속였다고 말하고 싶은거예요?
내가 만났던 사람들 중에서
가장 순수한 아이예요
시스템을 속인거죠
나도 속았어요
뭐가 잘못되었나요?
너.. 너는
다 큰
소녀야..
이제
라고.. 메리가..
선ㅅ
선.. 선생님
기억나니?
겨우 몇 달전이야
이해가 안 돼요
우리도 그래
네가 다른 뭔가를 잊었는지 알아내고 싶단다
괜찮아요
내가 있어요
어제부터 시작해보자
어제 너는 어디 있었니?
도서실에요
좋아
도서실에서 무엇을 했니?
나는 사서예요
그래서 나는..
책들을 관리하고
찾고싶어하는 책이 있는 사람들을 도와주었어??
네
그러면 동료의 이름을 말해볼래?
데이비드
그는 리포터예요
마시, 그만해요
왜요?
당신은 사서로 지내왔어요
나는 신문에서 조사를 하고
그것들은 모두 우리가 만든
이 프로필의 일부예요
내 프로필이네요
우리는 이것을
운동 마냥 만들었어요
그리고 나는 당신에게 소셜 미디어를
가르쳐 주었고
세상에 대한 다른 것들도 알려 줄 수 있었어요
기억나요?
당신은 사서가 아니예요
청소부였어요
나는 리포터가 아니구요
나는 당신의 사회복지사예요
그.. 그게
당신.. 당신은
우리는 단지 이해하려고 했던거예요
마시?
- 마시?
- 마시!
전화 안 받더라
병원에서는 뭐래?
뇌진탕이래
안 돼
다음 주에도 경기가 있지?
의사가 말하는데..
내가 경기에서 포기하지 않았다면
죽었을지도 모른대
아직도 아파?
조금
집에 누구 있어?
아니, 왜?
우리는 그러지 않아도 될거같아, 르네
고자 새캬
내 머리때문에
내가 기분 좋게 해줄게
멈춰줘
우리는 이러지 않아도 돼
나랑 헤어지자는 거야?
아니
너와 가까와 지고싶어
근데 내가 생각이 나지 않는 것이 있어
나에 관해서?
나에 관한거야
의사가 그랬는데
이 뇌진탕으로 인해서
나의 성격이 바뀌거나
기억을 잃을 수도 있대
시간 외에는 다른 방도가 없대
시간이 지나면
나는 원래대로 돌아올거야
내가 누구였는지 기억하게
네가 나를 도와주었으면 해
너를 되찾는데 나의 도움이 필요한거야?
트레브..
정말 아름답다
레티시아
파일이 잘못됐네
시작하지
거기 앉아
앉 아
똥 씹은 표정이네
필립
마지막으로 한 건 언제야?
- 나는 약을 하지 않았어요
- 이 친구야
귀신을 속여라
내가 중독에 대한건 도가 텄어
물론 합법적으로
누가 너에게
메타돈 프로그램을 권해줘 봤니?
그게 뭐죠?
메타돈
헤로인 중독 치료에 쓰이는 약물
너는 중독자야
도박이예요?
담배야
봐, 나는 너와
친해지려 한다고
- 머저리가 되지는 마
- 사과 할게요
우리는 인정해야해
너는 언젠가 끝나게 되어 있어
다른 방법은 없어
너에게는 두가지 방법이 있는거야
그동안..
당신은 변호사-의뢰인 비닉특권을 알고 있겠죠?
당신은 믿어 줄거예요?
서로를 도울만한
정보를 내가 말해준다면?
당연하지
왜?
정말 미안해
제발, 너를 사랑해서..
너를 너무 사랑해서 싸우게 되었어
그건 싸움이 아니였어
네가 나를 때린거지
내가 요구해서 네가 떠나지 않았다면
너는 다시 나를 밀쳤겠지
이제부터는
넌 네 아들을 하루에 한시간 씩
만날 수 있을거야, 시간이 필요해
나는 내가 원할때
내 아들을 볼 수 있어, 칼리
게다가
너는 돈도 벌어와야하지
그래, 알았어
알겠다구
이제 너에게 물어볼게
나에게 원하는게 뭐야?
제프리의 기저귀를 가는거
이봐, 필!
Hey.
일찍 나왔네
걔들이 너에게 뭐라고 묻든?
별 말 없었어요
그냥 가도 좋대요
잠깐만 이리 와봐
어떻게 안거야?
그러지 말고
경마 세 번?
다른 세개의 도시에서?
총 20 마리였나
그 이상인가
도박은 어리석은 짓이야
내가 세번이나 도박 중매를 해주었지만
나는 하지 말았어야 했어
네가 내게 알려주어서
지갑은 두둑해졌지만
모두 여기에 있어
어쨋거나 재미있었다
신용 카드는 이 안에 있어
어서 받아
가져가
내게 말해봐
아직 변호사와 의뢰인간에
비밀이 유지 되는 거죠?
그래, 그럼
언제든지
나는 미래에서 왔어요
그래, 알았다
내게 말 못하겠다는 거지
근데, 필..
너는 내가 필요할 거야
경찰은 온통 너를 집중하고 있어
우리는 서로를 잘 돌봐야해
알겠지?
말이 나온 김에..
거기에 유치장에서 온
너를 위한 선물이 있을거야
조금만 즐기라고
데이비드
이제 깨어났군요
무슨 일이 있었어요?
리 선생님이
당신은 발작을 일으킨거래요
뇌손상이예요
이전에 손상이 너무 심했던거예요
- 네?
- 내가 어떻게.. 이곳에 있는거죠?
우리가 당신을 병원에
대리고 왔어요
당신은 하루 종일
정신을 잃고 있었어요
당신이 이제 일어났으니
- 괜찮다면 테스트를 받아보죠..
- 아니요, 제발요
- 내 소관이 아니예요
- 나는 병원에 있으면 안돼요
- 마시
- 내 말을 들어요
나는 중요한 일을 해야해요
도서실에서요?
아니요, 도서실이 아니예요
모든 일에는 이유가 있어요
알았어요
그러면 나는 이것에 대해서
의사에게 말하러 가볼게요
- 고마워요
- 알았어요
- 포브스
- 저예요
조나스 월커는 일주일을
집 밖으로 외출하지 않았어요
우리가 시간 낭비했다는
생각이 드네요
한편으로는
우리의 채팅방은
하루 종일 같은 이상한 메세지로 채워져있었어요
- IP들은 전부 도시 안이고요
- 뭔가 있다고 생각해?
그런거 같애요
점점 궁금해지네요
채팅방에 그 짓을 해놓은 자 중
하나가 체포었는데
이러저러해서 풀려났어
시간을 아껴보려면
그 담당 형사를 만나봐
고워 형사
알았어요
날이 밝는대로
마시, 여기서 뭐하는 거예요?
나는 당신이 걱정되서
머물르는 거라구요
갈 데도 없어요
무슨 일이예요?
- 내게 말해봐요
- 못해요
내 실수로 인해서
이게 맞는지도 몰랐어요
이래도 되는건지 조차도 모르겠네요
그냥..
내가 중요한 것을 위해서
작은 연기를 했다고 알아두세요
그건 또 무슨 말이예요?
내가 설명해봐도
설명이 되지 않을거예요
제발요..
그냥 나를 믿어 주세요
안녕하세요
이른 아침부터 죄송합니다
저는 FBI 소속의 특별 수사관
그랜트 맥클라렌이라고 합니다
FBI라고요?
그렇습니다요
이 집에 있는 IP 주소로
메세지를 받았습니다
저희의 시스템을 잘못되게 했어요
포르노에 관계된건 아니죠?
그런게 아닙니다
채팅방에 관한거예요
내 아들은 거기에 박혀있죠
아드님은
비디오 게이머입니까?
항상 거기에 매달려있어요
그
다른 것도 있죠
그는 언제 쯤에 집에 있죠?
아들은 어젯밤에
친구들과 나갔어요
- 무슨 문제라도 있나요?
- 아니예요
좋은 하루 되세요
- Hey.
- 왜 이 몸은 항상 무기력한거지?
"이 몸" 이요?
어젯 밤 때문에 그러겠지요
이 몸은 아침 식사를 준비했어요
친절하네요
그리고 당신은 또 벗고 있네요
좋아요
그전에 옷부터 입는게 어때요?
데이비드?
내가 말할 수 있었으면
그랬을 거예요
당신이 암살자나
캐릭터를 연구하는
헐리우드 여배우는 아닐거예요
나는..
그렇게 최악의 경우도
밤이 새도록 생각해봤어요
고워입니다
안녕하세요
FBI에 그랜트 맥클라렌입니다
나는 어제 당신이 잡았던
20세 소년을 수사중인데요..
- 이름은..
- 필립 피어슨이요
맞아요
그가 어제 복권에
당첨되었다는 소식도 들었겠네요
공소를 철회했다는 말씀이십니까?
아뇨, 나는 복권에 대해서 말하는 건데요
7개의 번호 중 6개가 맞아서
9만 2천달러를 가져갔어요
운이 좋은 아이네요
그 아이가 마약으로
잡히지만 않았었더라면
우리와 일을 하고 있었을 겁니다
우리의 시스템이 그로 인해 경고를 하고 있습니다
테러 조직으로 말이죠
그외에 나머지는 비밀이지만
수사를 위해서 당신이..
맥클라렌 요원
그 녀석이
테러리스트 일리는 없어요
그래요? 그가 복권에 당첨률은 얼마나 되죠?
알았어요
나중에 그 번호에 대해서 저와 확인해보죠
내일부터
그는 당신의 권한이 될거예요
내가 일하러 나가는 동안
그냥 집에서 계세요
냉장고는 텅텅 비었으니..
돌아오기 전에 집에 갈거예요
밤에라도 돌아올게요
늦더라도요
- 내가 같이 가줄수 있어요
- 아니요
당신은 오늘 밤
집에서 머물러야 해요
길거리는 안전 하지 않을거예요
뭐.. 뭐라구요?
무슨 일이 일어나는데요?
왜 이래요
그건 너무하잖아요
나는 아무런 대답을 하지 않았어요
내게 설명해주지 않아도 괜찮아요
단지..
나는 밤중에 돌아올게요
당신은 배트걸이군요
안녕
네?
FBI 소속의 특별 수사관 맥클라렌 입니다
- 잠시 협조 해주시겠습니까?
- 맥클라렌?
어떻게 도와 드릴까요?
그게 저희의 컴퓨터가
무언가를 감지했거든요
그래서 우리는 그것을
추적하고 있습니다
이 집에 혼자 사시나요?
- 아들이 있어요
- 몇 살이죠?
몇 개월 되었어요
그러면
전과는 없겠네요?
죄송함다
저는 확실한 대답을 들어야겠는데
밤에 시내로 나갈
계획이라도 있나요?
아니요
계획도 없었어요
확신하지 않는 것처럼 들리네요
내게 데이트 신청을
하는거라 생각했어요
아니예요
나는 오늘 밤 바쁘거든요
시간내주셔서 감사합니다
젠장!
이리와
천만에요
타, 갈 곳이 있어
어서
고워 형사는 좀 꺼지라고
내가 저 친구를 매수했지
돈 좀 만졌으니
조심하라고, 필림
원하는게 뭐예요?
- 오늘 베팅했거든
- 나는 할 수 없어요
어제 너를 위해 나는 세탕이나 뛰었어
오늘은 내가 하나 부탁 하는거 잖아
어제는 긴급 상황이었어요
오늘은 나에게 긴급 상황이야
그말은 당신은
실력없는 도박꾼 이라는거네요
그래, 형편없는 타짜지
생각을 해보는게 좋을 거야
내려
피어슨
이리와!
어디가는 거야?
외출
그 남자랑?
나는 이럴 시간이 없어
잠시만
알았어! 젠장
마지막 경고야
알았어
야!
피어슨, 멈춰!
어서 멈춰
멈춘건 잘한거야
그걸 넘었더라면
나는 심장 마비로 죽었을거야
이미 지금 온 것 같은데요
닥쳐
나는 단지
한 숨좀 돌려야겠어
네 말이 맞았을지도 몰라
내 폰.. 차에 있다
- 도와주게
- 못 해요, 고워 형사님
그러면 다른 사람이라도 불러주게
못 해요
미안해요
너는 할 수 있어
자네를 쫓지 않을게, 약속하지
당신은 오늘 오후에 죽기로 되어있어요
아니야
너는 몰라..
당신의 이름을 듣고
알 수 있어요
내가 이렇게 될 지를 몰랐을 뿐이지요
911을 불러!
왜냐하면 나는 당신을 호스트로
생각해 두었었거든요
심장 마비는 요 며칠내에 필연적이예요
아니야.. 나는 괜찮아
괜찮아 지는것 같아
네?
데이비드 밀러씨 입니까?
네
FBI 소속의 특별 수사관 맥클라렌 입니다
집에 가봤는데 외출중이셨나봐요
문 아래에 명함을 두었는데
아 미안해요
못봤어요
괜찮습니다
어젯 밤 당신의 IP주소로 보내진
채팅방 메세지를 추적했습니다
제 컴퓨터를 말씀하시는 겁니까?
네, 오늘 밤 시내에 있는
버려진 빌딩 12층에서 누군가를
만날 계획이 있으십니까
11시17분정도에?
아니요. 왜.. 왜 그런걸 물어보죠?
그 말은 내가 그곳에서
당신을 보지 않을 거란 소리네요
내 생각은요
가끔씩
내 이웃들이 내 Wifi를 사용하거든요
그래서 아마도..
그거 연방법 위반이네요
윌러씨
그래요?
아니요, 농담입니다
좋은 저녁 되세요
아니, 고발은 아니야
그저 그녀를 어디로 대려갔는지
알고 싶을 뿐이야
그냥 입 다물고
확인이나 해
알았어
고마워
안녕하세요?
저는 고워 형사와 통화하고 싶은데요
이게 그의..
세상에
정말 유감이군요
아니요
중요한 일은 아닙니다
감사합니다
칼리?
잡았다
당신들 모두 여기있었어
우리는 모두 너를 기다렸어
사회복지사는 어디있지?
데이비드는 우리와 같은게 아니야
"우리"?
우리는 미래에서 온 트레블러스야
맥클라렌 요원
우리의 시간은
머나먼 미래야
인류는 모두 사라졌지
우리는 그거를 바꾸기 위해 왔어
이미 수천명의
트레블러스가 와있어
좋아
우리
아래층으로 여행을 가서
다른 장소에 대해서
얘기해 보는건 어떨까?
이 곳은 위험해
- 60초
- 뭐?
미래에는 발전된 기술은
프로젝트의 트레블러의
호스트의 성별 구분없이
그들의 잠재의식을 통해
그들의 죽음에 대한
정밀 시간 precise Time, 고도 Elevation
위도 Latitude, 경도 Longitude를 알수 있도록
발전 되었어
- "T.E.L.L."
- 트레블러의 의식은
호스트가 죽었다고 알려진 기간
전 살아있는 짧은 찰나에
호스트의 의식에 덮어 씌어져
소셜 미디어로 기록된
그들의 신상정보를 사용함으로써
호스트의 인생을 다시 시작하는 거지
좋아
헛소리는 그만하고..
30초
잠깐만
저거는 뭐야?
조나스 월커의 시신이야
우리는 총을 쏘려는 그를 막아봤어
네가 그를 말렸지만 실패한것 처럼 말이야
11:14 와 11:17 사이에
- 20초
- 우리는 오늘 밤 일어날 일들을 알고있어
우리는 이미 겪은 일이거든
우리는 밤 11:17 에
있을 정전과
조나스 월커의 추격도 알고 있었고
특수 요원 그랜트 맥클라렌이
열려있는 엘레베이터 통로에서
45미터 높이를
추락사 할것이라고 알고있지
3초
우리가 해낸 것 같군
시작 해 볼까
Synced & corrected by -robtor-
www.addic7ed.com